和食店に特化したインバウンドを狙ったWebアプリケーションの開発を考えている。

# インバウンド客に特化
- インバウンド客はアプリをインストールするのを嫌がる傾向があることを踏まえ、Webアプリとする。
- ユーザ登録などの面倒な操作も足かせとなるため、登録しなくても利用可とする。

# 和食に特化
- 食べログや一休といった他サイトに登録されていない店舗を主ターゲットにする想定。
- 非掲載店舗への営業は人手で行っていく。
- 他サイトに登録済みの店舗でも検索および予約可能とする。

# UI
- 店名やジャンルなど自由な言葉で和食店を検索
- 検索結果が地図と一覧に表示される
- 地図もしくは一覧から店舗を選ぶと詳細が表示される。ここから店舗の詳細情報、電話やWeb予約などが可能
- ユーザの検索履歴やお気に入りを保存可能としたい

# 相談したいこと
- ユーザ登録不要だけど、予約時に毎回ユーザ情報の入力は不便なのでどこかに保存したい。
　その場合はブラウザ側データになるのか？
　それともGoogleと連携などでユーザ登録の手順を不要にして、こちらのサーバ側でユーザごとのデータを持つことは可能？
- Web予約はどのように構築すればよいか。

---

# 店舗詳細
- 口コミと評価機能は欲しい

